- preprocess thời gian ủ bệnh
    - ý tưởng: là một luật (if-else) biến đổi mốc thời gian mà người dùng nhập vào về một giá trị mà có thể kiểm tra được trong code
    - etc: bệnh A có thời gian ủ bệnh 4-48h (Q: triệu chứng xuất hiện từ khi nào? bao lâu? -> A: xuất hiện từ ngày ... (case này có thể chưa cần
    tính đến do sẽ đẻ thêm if-else), xuất hiện từ 2 ngày trước (convert ra giờ), xuất hiện từ 4 tiếng trước...)
    -> convert hay preprocess để chuyển về dạng int,... để so sánh với dữ liệu được lưu trong database bệnh <- dữ liệu được lưu cũng cần phải lưu ý
- chia các thuộc tính của database cần generalized <- cần preprocess dữ liệu người dùng nhập vào
    - cách generalize dữ liệu: 
        - lấy context là 1 câu dữ liệu người dùng nhập vào HOẶC nhiều cụm từ
        etc: trời mới chuyển mùa, thời tiết thay đổi, trởi trở rét, ... <- khi được yêu cầu nói về thời tiết
        - chuyển đổi các dữ liệu trên (trời chuyển mùa, thời tiết thay đổi) -> 1 cụm từ nhất định, cố định (thay đổi thời tiết, ...)
        - yêu cầu: giữ được NỘI DUNG của các cụm từ được chuyển đổi, không gây mất mát thông tin quá nhiều
        - yêu cầu 2: câu/ cụm từ không để chữ hoa, toàn bộ chữ thường
        - note: tìm thêm các câu/ cụm liên quan đến cụm từ sẽ được chuyển đổi để tăng tính đa dạng, chỉ cần đồng nghĩa với những câu/ cụm từ đã được sử dụng
    - phần điều trị của mỗi bệnh: chưa xác định được cách chia (do mỗi bệnh có thể có nhiều cách chữa)
        hướng: 1 list các object, mỗi object là một cách chữa, chứa 1 list các yêu cầu, mô tả về cách chữa đó
        yêu cầu: phần điều trị phải là câu văn hoàn chỉnh và đầy đủ, viết theo dạng câu trả lời chứ không chỉ là gạch đầu dòng
- thuốc.json: tìm thêm detail về thuốc -> phục vụ cho 1 kịch bản khả thi, KHÔNG phục vụ cho 2 database bệnh, database thuốc sử dụng cho kịch bản riêng
    - note: trong db thuốc này cần ít nhất chứa đủ các loại thuốc đã được đề cập đến trong các loại bệnh trong db bệnh


- define thông tin cơ bản của bệnh (cho kịch bản 2)
    - bao gồm những gì

- preprocessor cho phần nhận yêu cầu từ người dùng?
    - phân tích câu: 'cho tôi toàn bộ thông tin về ...' -> ?

- update convert:
    - các triệu chứng có thuộc tính (hẹp, chật chội) nên để thêm từ nó phụ thuộc vào -> chuồng nuôi chật chội, ...
    - cải thiện thêm các triệu chứng dị dị (ít distinct)
    - thực phẩm + thức ăn + thêm các trường hợp đặc thù (uống nước ao tù, thực phẩm hết hạn, ôi thiu,...)